e404
chaque album photo ou video ou whatever est un article
info à infos, medias à media, link à links, contacts contact
Une des skins = affiche
messages sur adresses email, plugin?
vidéos trailers dans media
réessayer sans javascript, pancarte est la mais pas le texte
Sitemaps donc hotlinking!!
hotlinking juste un tableau selon la langue, en DB?
titres et descriptions (+og) pour les sous-sections parce que c'est juset les sections principales présentement
sous-menu en js
strftime('%F', strtotime('last monday')) dans sitemap
carte avec plus de détails
Albums Avec un (-) et un (+) pour cacher/afficher
/media/photos fonctionne pas, faut faire /en/media/photos sinon remvoie à /media

controllers un mélange de news et media car les deux sont plus clean
fonctions dans controller private
Ile sans fil
emails qui disparaissent?
Paypal
clic image dans un div à la place
SITEMAP (section) déploie le sitemap et fais les liens avec le retour de manière simple (sitelinks!!)
robots.txt à jour
news de rss = 15 latest
liens doivent être soit en anglais ou en francais parce qui sont jamais en deux langues
- Lignes noir qui barre les titres quand on passe la souris dessus (avec la dernière version de firefox)
- rendre plus clair les MMAL
swap image map marche po, vérifer avec ff 3.5 a la job si ca fonctionne une fois réparé
- il y a pas moyen de retourner sur la page d'accueil pour choisir la langue : soit mettre un onglet page d'accueil soit sous les logos fb, twitter… mettre une option anglais-français
- Spasm écrit trop gros on dirait que c'est eux qui organisent (peut-être juste marquer avec la participation du festival spasm ou un truc du genre)
lang('photoContent') est entre 
et c'Est mieux, le faire partour alors
url de news en fr, switch en fr, etc
scrollbar ou flèches avec iphone
news tous est plusieurs fois single news?
h1 caché de manière vraiment lette
miettes de pain pour se retrouver si on est trop creux dans albumphoto..
les news avec le meme titre francais et anglais ont le meme url, trouver une solution
lang mieux, comme marketel, envoyé par email
social networking arrivent par le coté
mettre $sectionData = array() partout dans les _loadView(), qui va overwriter titre, etc s'il y en a
    Pas oublier de mettre load language file global pour "titre". - lang('company'). news
/admin/news redirige vers /en/admin plutot que /en/admin/news
makeup-maquillage en français
backend
cookies lang classe cookie pas accessible dans lang
rss generator
$this-load-view('media', $data); - currentSection
detection browsers partout ailleurs avec popup
mettre les includes dans views/inc/img, etc
module login et sign up
cookies, langue selon cookies
Facebook, mettre notre banniere en photo de profil
Mettre le background flou derriere la pancarte?
enlever le titre ou le mettre caché?
Titres de seciont qui sont en maj, mettre en camelcase
fleches scroll pas la si pas de scroll à faire
main.css a global.css
Manque un élément je pense pour les preloader, genre pas loader images lowres si les highres sont déjà loadés
fonction swap image highres, mettre a la map aussi

Quand site publié:
Arranger le contenu mieux que en un gros bloc dans le fichier langue (séparer dans la vue et mettre du contenu avec styles différent)

Makeup, costume and zombie links
****
Liens pour le maquillage, les costumes et les zombies
http://www.montrealzombiewalk.com/fr/news